جئتم أهلا و وطئتم سهلا
أنا أحمد العائش في كوريا الجنوبية حاليا
هناك في كوريا الجنوبية شخص مجنون واحد
بالصراحة ليس واحدًا...
على كل حال، و يصرّ هذا المجنون على سياسة اقتصادية
و أخذ اقتصاد كوريا الجنوبية يتراجع بسبب هذه السياسة
ففي هذا الفيديو سأحكي هذه السياسة
و لذلك، من الممكن أن هذا الفيديو سيكون مملا
فينبغي أن تضغطوا على زر الرجوع الآن
إذا لم تحبوا هذا الموضوع
لا أبتغي أن تضيعوا وقتكم
طيب. أولا اسم هذه السياسة
'سياسة نمو الاقتصاد بناءً على الأرباح'
هذه السياسة بسيطة جدا
هي ما يحفز المواطنين على الاستهلاك كثيرا
لأنه المال يدور كثيرا وجيدا في الاجتماع إذا استهلك المواطنون نقودهم كثيرا
و هذا سيؤدي إلى نمو الاقتصاد
هذه هي سياسة نمو الاقتصاد بناء على الأرباح
لا نكسب النقود الكبيرة. إذن كيف نستهلك كثيرا بصورة مفاجئة؟
و لذلك قرر هذا المجنون رفع الحد الأدنى للمرتب
فزاد راتب العمال
و في النفس الوقت، ارتفعت أسعار السلع أيضا
لهذا السبب، أصبح المواطنون لا يستهلكون أكثر من الماضي
لا يستخدم الكوريون نقودهم
و هذه الظاهرة تحبط المتاجر الكثيرة و المحلات الكثيرة
فبدأ اقتصاد كوريا الجنوبية يتدهور منذ سنتين
و أيضا جعلت الشركات الكورية تفصل موظفيها من منصبهم
لأنه أصبح راتب العمال أغلى قياسا على الماضي كثيرا من جراء هذه السياسة
و لذلك ارتفع عدد العاطلين و تفاقمت مشكلة البطالة في كوريا الجنوبية
لكن يؤلح هذا المجنون على هذه السياسة منذ سنتين بالرغم من البوار الاقتصادي
و يقول إن اقتصاد كوريا الجنوبية جيد جدا جدا حاليا و يتقدم دائما
لهذا السبب، هو مجنون
أظن أنه يريد أن يجعل اقتصادنا اقتصاد كوريا الشمالية
لأنه شيوعي
إذن إنه نجح
و ترى، لماذا أضاف كلمة 'الأرباح' إلى اسم هذه السياسة؟
ربما
لكي يبدو أنها إيجابية